ບົດຂຽນຕົ້ນສະບັບໂດຍ
ຖ້ຽວບິນ 784 ໄປແຊນຟຣານຊິສໂກດຽວນີ້ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຂຶ້ນຢູ່ນັກໂທດເລກທີ
66578, Greely.
- ເລກ 5429, ແກຣສຊີ - ເລກ 87645, ຄໍລ...
ໂຊເຊ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກອາສາສະຫມັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຫນ້າທີ່ອາສາສະຫມັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະຫມັກໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກອີກບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈມສ໌ ຄໍລ. ຖືກຍົກເລີກຈາກການກັກກັນ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າທັງສອງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ລາວມີປະຫວັດສາດ, ດອກຕໍ. ຄວາມຮຸນແຮງ.
ການຕໍ່ຕ້ານສັງຄົມຫົກ - ເຮັດ 25 ຕໍ່ຊີວິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍາ, ເຈົ້າເປັນທ່ານໂກລບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງລົງ, ທ້າວໂກລ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍໄປເທິງພື້ນຜິວແລະເກັບຕົວຢ່າງຕາມທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ນສະເທືອນແມງໄມ້, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປຫາແມງໄມ້ຕໍ່ມາ, ທ້າວໂກລ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນ.
ບ່ອນທີ່ທ່ານເກັບຕົວຢ່າງ # 4, ນັ້ນແມ່ນຖະຫນົນໃດ?
ໂອ້...
ມັນສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ... ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຖະຫນົນທີສອງ.
ເຈົ້າເປັນອາສາສະຫມັກເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຄໍລ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ...
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສະຫມັກ?
ດີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຕື່ນຂ້ອຍ
. ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສະຫມັກສະ ຫມັກ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍວ່າເຈົ້າເປັນອາສາສະຫມັກ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສັງເກດການທີ່ດີຫຼາຍ, ຄໍລ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຫຼຸດຜ່ອນໂທດ.
ເພື່ອຖືກ ກໍາ ນົດໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ການຫຼຸດຜ່ອນນັ້ນເປັນອັນຕະລາຍ
, ແມ່ນບໍ, ຄໍລ? ມັນຖືກເອົາໄປບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ!
ພວກເຮົາມີໂປແກຼມທີ່ກ້າວຫນ້າຫຼາຍ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ຕ້ອງການຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ.
ໂອກາດທີ່ຈະຫຼຸດລົງໂທດຂອງທ່ານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ...
ແລະອາດຈະມີບົດບາດສໍາຄັນໃນການສົ່ງເຊື້ອຊາດມະນຸດກັບຄືນສູ່ພື້ນຜິວຂອງໂລກ
.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນທີ່ມີຈິດໃຈແຂງແຮງ. ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງຈິດວິນຍານ
. ພວກເຮົາມີບາງ... ຄວາມໂຊກຮ້າຍກັບປະເພດ"ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ".
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານ... ເປັນໂອກາດ.
ບໍ່ເປັນອາສາສະຫມັກອາດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຢ່າງແນ່ນອນ!
ຍັງຢູ່ໃນບັນດາກະແສໄມໂຄຣເວວທີ່ຫຼາກຫຼາຍ, ຂໍ້ຄວາມອິນຟຣາຣ໌ດ໌, ກິແກບໄຕຂອງ ຫນຶ່ງ ແລະ ໂຊລ໌, ພວກເຮົາພົບຄໍາເວົ້າ, ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ, ຂະ ຫນາດ ໄບຕ໌ດຽວນີ້,
ນ້ອຍກວ່າວິທະຍາສາດເຊື່ອງໄວ້ໃນໄຟຟ້າບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແນ່ນອນບ່ອນທີ່, ຖ້າພວກເຮົາຟັງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນສຽງໂດດດ່ຽວຂອງນັກກະວີທີ່ບອກພວກເຮົາວ່າ,"ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກແຖວທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຮູບຊົງເງົາທີ່ມາແລະໄປ
ມື້ວານນີ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມື້ນີ້ໄດ້ກະກຽມ; ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງມື້ອື່ນ, ການຊະນະຫຼືຄວາມຫວັງ: ດື່ມ!
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ, ຫຼືເປັນຫຍັງ:ດື່ມ! ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປເປັນຫຍັງ, ຫຼືບ່ອນໃດ."
- ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງມາຮອດບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຂົາຖາມຜູ້ຊາຍຢ່າງດີເລີດ ສໍາ ລັບຕົວຕົນບາງຊະນິດ, ແລະລາວຖືກກະຕຸ້ນໃຈ, ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບໄວຣັສ. ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຢ່າງສົມບູນ, ບໍ່ແນ່ນອນ,
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ມື້ໃດ, ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ຊື່ຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ. ພວກເຂົາຄິດວ່າລາວຖືກຫີນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງລາວ, ມັນແມ່ນເຫດການຈິດວິນຍານບາງຢ່າງ, ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະພາລາວ...
ລາວຖືກກວດສອບຢາເສບຕິດບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ. ແຕ່ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຕໍາຫຼວດຫ້າຄົນຄືກັບວ່າລາວຖືກຂີ້ຝຸ່ນຈົນເຖິງກະດານຕາ
. ບໍ່ມີຢາເສພຕິດ. ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ເຈົ້າມີລາວຢູ່ໃນການຈໍາກັດ.
ເຈົ້າຟັງບໍ? ພວກເຮົາມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ສອງຄົນໃນໂຮງຫມໍ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນການຈໍາກັດ,
ບວກກັບແພດໄດ້ໃຫ້ລາວ stellazine ພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າມມມ້າ. ເບິ່ງລາວ! ຍັງຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍຄວາມບາດເຈັບ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ? ກວດລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ເຈົ້າບອກວ່າລາວໃຫ້ຊື່...
ເຈມສ໌ ຄໍລ໌. ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ. ບໍ່ມີໃຜໃນເຈມສັອກໂກລ໌ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມກັບລາວ.
ບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ, ບໍ່ມີນິ້ວມື, ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້... ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
ທ້າວ ຄໍລ໌? ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດອກຕໍ ຣາລີ. ຂ້ອຍເປັນແພດຈິດໃຈ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເມືອງ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຕໍາຫຼວດ. ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນສຸຂະພາບຂອງທ່ານ - ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕໍາຫຼວດປ່ອຍເຈົ້າໄປໄດ້...
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ເຈມສ໌? ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ເຈັມສ໌" ໄດ້ບໍ?
ເຈມສ໌! ບໍ່ມີໃຜເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຈັບຢູ່ເມືອງບໍ? ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ຟັງ,
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ.
ຂໍ້ມູນປະເພດໃດ?
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນໄດ້
. ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງຫຍັງໄດ້.
ປ່ຽນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ເຈມສ໌.
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສັງເກດການທີ່ດີ. ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຈິດໃຈແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈື່ການໂຈມຕີເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ
... ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫຼາຍຄົນບໍ?
ພວກເຂົາຕ້ອງການເອກະສານປະຈໍາຕົວ. ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນໃດໆ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໃບຂັບຂີ່ບໍ, ເຈມສ໌? ຫຼືບັດປະກັນສັງຄົມບໍ?
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່? ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນສະຖາບັນ, ແມ່ນບໍ, ເຈມສ໌? ໂຮງຫມໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຄຸກ? ຄຸກບໍ?
ພາຍໃຕ້ດິນ.
ການເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກອາກາດນີ້. ນີ້ແມ່ນອາກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມີຫຍັງດີເລີດກ່ຽວກັບອາກາດ, ເຈມສ໌?
ມັນສະອາດຫຼາຍ. ບໍ່ມີເຊື້ອແມວ.
ເຈົ້າຢ້ານແມວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີເຊື້ອໄວຣັສໃດໆໃນອາກາດ, ເຈມສ໌?
ນີ້ແມ່ນເດືອນເມສາ, ແມ່ນບໍ?
ເດືອນກໍລະກົດ.
ເດືອນກໍລະກົດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປີໃດ?
ມັນເປັນປີໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປີໃດ?
ປີ 1995?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເດືອນກໍລະກົດປີ 1995 ບໍ? ນັ້ນແມ່ນອະນາຄົດ
, ເຈມສ໌. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດໃນອະ ນາຄົດບໍ?
ບໍ່, ປີ 1995 ແມ່ນອະດີດແລ້ວ.
ປີ 1995 ແມ່ນອະນາຄົດ, ເຈມສ໌. ນີ້ແມ່ນປີ 1989.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ໃຕ້ຝຣັ່ງ, ເພື່ອນ. ໂຮງແຮມທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ໃຕ້ຝຣັ່ງບໍ?! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປທາງໃຕ້ຂອງຝລັ່ງ. ຂ້ອຍຢາກໂທໂທລະສັບ.
ປິດມັນໄວ້, ຄົນໂຊກແຊງ - ເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງຈິດໃຈດ້ວຍການສະແດງຂອງທ່ານ
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼອກລືມພວກເຮົາ.
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຫົວຂອງທ່ານ, ຈິມໂບ, ເບິ່ງວ່າທ່ານມີ
crawlies ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃດໆບໍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນກັບຫມໍ,
ຈິມໂບ. ບໍ່ສາມາດໂທໄດ້ຈົນກວ່າຫມໍຈະບອກ.
ມັນສໍາຄັນຫຼາຍ.
ສິ່ງທີ່ Chew ຕ້ອງເຮັດ, ຈິມໂບ, ແມ່ນເອົາມັນຢ່າງສະຫງົບສຸກ,
ສະບາຍໃຈໃນສິ່ງຕ່າງໆ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ສະບາຍໃຈ.
ເຈຟຣີ. ໂຢ! ເຈຟຣິກ. ນີ້ແມ່ນເຈມສ໌. ເປັນຫຍັງວິນຊ້າຈຶ່ງສະແດງເຈັມສ໌ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
? ບອກລາວກົດລະບຽບໂທລະພາບ, ສະແດງໃຫ້ລາວເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ? ຮາ? ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ເງິນຫ້າພັນໂດລາ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນພຽງພໍບໍ?
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໄປຫາບັນຊີຂອງທ່ານຕາມປົກກະຕິ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ບິລລິງສ໌. ຫ້າພັນ. ນັ້ນພຽງພໍ. ຫ້ານໂດລາ
. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວການທ່ອງທ່ຽວໂຮງຫມໍຈິດໃຈ Deluxe.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເດັກນ້ອຍໃນອ້ອມແອ້ມ. ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນມິດ
. ພວກເຮົາເປັນນັກໂທດ, ພວກເຂົາເປັນຄົນປົກປ້ອງ, ແຕ່ມັນທັງ ຫມົດ ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນດີ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເກມ. ເກມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜັກ. ຖ້າເຈົ້າຫຼິ້ນເກມ
, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນຢາບັນເທົາທຸກຢ່າງສະຫມັກໃຈ.
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ? Thorazine? ຫຼາຍປານໃດ
? ຮຽນຮູ້ຢາຂອງທ່ານ - ຮູ້ປະລິມານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາໂທລະສັບ.
ການໂທໂທລະສັບບໍ? ນັ້ນແມ່ນການສື່ສານກັບໂລກພາຍນອກ! ຄວາມພິຈາລະນາຂອງຫມໍ. ເຮ້, ຖ້າຄົນໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ສາມາດໂທລະສັບໄດ້, ມັນສາມາດແຜ່ກະຈາຍໄດ້. ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ໄຫຼຜ່ານສາຍໂທລະສັບ
, ໄຫຼເຂົ້າໄປໃນຫູຂອງຄົນທຸກຍາກທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ຕິດເຊື້ອພວກເຂົາ! Whackos ທຸກບ່ອນ! ໂຣກຮ້າຍຂອງຄວາມໂມໂຫ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຄົນ ຫນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ແມ່ນເຈັບປ
ສະບາຍດີ, ເຈຟຣີ. ສະບາຍໃຈ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງໂປແກຼມສະເພາະ, ເວົ້າວ່າ" ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ" ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າໄປຫາພະຍາບານທີ່ຮັບຜິດຊອບແລະບອກນາງວ່າລາຍການທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງແມ່ນຢູ່ມື້ໃດແລະເວລາໃດ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງບອກນາງກ່ອນທີ່ລາຍການຖືກວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່
. ມີຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ ກໍາ ລັງຂໍລາຍການທີ່ເຄີຍຫຼິ້ນແລ້ວ. ລາວບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດທີ່ວ່າພະຍາຫານທີ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນມື້ວານນີ້ ສໍາ ລັບລາວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາ ha ha. ເປັນກະຕູ້ ຫມາກ ໄມ້
ຢ່າງຈິງໃຈ, ປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ ກໍາ ລັງຖືກ ກໍາ ນົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຄົນເຈັບທາງຈິດໃຈ. ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບໍລິໂພກດ້ວຍຕົນເອງ. ແຕ່ເປັນຜູ້ເຈັບປ່ວຍ,
ພວກເຂົາກາຍເປັນຜູ້ຊົມໃຊ້ການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຈິດ. ແລະສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນສະຕິປັນຍາເຮັດວຽກ! WHOOO! ການປິ່ນປົວໂຊກ! ຢາປິ່ນ ປົວກຸ່ມ! HALUCINATIONS! ຢານາໄມ! ສົມບູນແບບ! ລະບົບໃນຄວາມສອດຄ່ອງຄືກັບ
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເຈຟຣີ,
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຍິງ. ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າວ່າ...
ດີ! ດີ! ຖືກພາໄປ, ເຮເຮ. ຂ້ອຍຖືກ"ພາໄປ"
. ອະທິບາຍການເຮັດວຽກຂອງ... ສະຖາບັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຈາກອະວະກາດ.
ນີ້ແມ່ນ TJ ວໍຊິງຕັນ, ຈິມ - ລາວບໍ່ໄດ້ມາຈາກອະວະກາດນອກແທ້ໆ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ມັນເປັນສະພາບຂອງ"ຄວາມແຕກຕ່າງທາງຈິດໃຈ". ຂ້ອຍພົບຕົວເອງຢູ່ໃນໂລກອື່ນ, ໂອໂກ, ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງ elite ທາງປັນຍາ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຄວບຄຸມ hordes barbaria ໃນປລູໂຕ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຄວາມເປັນຈິງທີ່ເຊື່ອຖືຢ່າງສົມບູນໃນທຸກວິທີທາງ... ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກ, ຫາຍໃຈ, ໄດ້ຍິນ... ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໂກແມ່ນການກໍ່ສ້າງຂອງຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທາງຈິນຕະນາການໃນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ
ພະນັກງານ! ໂວ້! ມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບພະນັກງານ
. ດຽວນີ້ນັກວິຊາການປິ່ນປົວເຈົ້າ. Hallelujah!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂສກໃຈ!
ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ຄໍາວ່ານັ້ນ..."ໂຊກຮ້າຍ", ທ້າວໂກລ.
ດີ, ເຈົ້າມີ ຫມາກ ນັດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້! ຟັງຂ້ອຍ, ທຸກຄົນ -
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຍາກ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ, ແຕ່...
ເຈມສ໌... ກະລຸນາ. ນີ້ແມ່ນຫມໍທັງ ຫມົດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະພວກເຮົາຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
ທ່ານ ຄໍລ໌ - ໃນມື້ວານນີ້ທ່ານບອກດຣ ຣາລີວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ... ປີ
1995.... ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນປີໃດດຽວນີ້ບໍ?
ປີ 1989. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສັບສົນ. ມີຄວາມຜິດພາດ
, ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ມີໃຜຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບກອງທັບແມວສິບສອງຄົນບໍ?
ພວກເຂົາແຕ້ມຮູບນີ້, stencil ມັນ, ໃນອາຄານ, ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ທ້າວ ຄໍລ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ, ນີ້ແມ່ນປີ 1989, ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເຄື່ອນໄຫວເທື່ອ. ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ! ດີ. ຟັງຂ້ອຍ,
ປະຊາຊົນສາມພັນລ້ານຄົນຕາຍໃນປີ 1995. ສາມພັນລື້ຄົນ, ເຂົ້າໃຈບໍ? ເກືອບປະຊາກອນທັງ ຫມົດ ຂອງໂລກ! ພຽງແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງ ເປີເຊັນທີ່ລອດຊີວິດ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ, ທ້າວໂກລ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ? ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າບໍ່ໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຄົນໃນປະຈຸບັນເພື່ອວ່າມື້ຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊຄຮ້າຍ. ຂ້ອຍເປັນນັກໂທດ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊມຮ້າຍໄວ, ແຕ່ຂ້ອຍມີສະຕິປັນຍາຄືກັບໃຜໃນຫ້ອງນີ້. ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາຊື່ຄຸກທີ່ເຈົ້າມາຈາກໄດ້ບໍ?
ນີ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ, ທ້າວໂກລ?
ບໍ່! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້!
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນໂທຫາໂທລະສັບເພື່ອແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາໃຜ, ທ້າວໂກລ, ຜູ້ທີ່ຈະແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ?
ພວກນັກວິທະຍາສາດ. ຂ້ອຍຄວນລາຍງານໃຫ້ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຈະຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປໃນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບນັກວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ
? ສົ່ງເຈົ້າໄປໃນອະນາຄົດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບພວກເຂົາໄດ້. ມັນເອີ້ນວ່າ
,"ຈົດຫມາຍສຽງ". ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ. ພວກເຂົາຕິດຕາມມັນຈາກປະຈຸບັນ.
ຈາກປະຈຸບັນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນດຽວນີ້, ທ້າວໂກລ?
ບໍ່, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນອະດີດ. ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ. ຟັງ...
ທ່ານ ຄໍລ໌, ເຈົ້າຂຶ້ນກັບປີ 1995 - ນັ້ນແມ່ນປະຈຸບັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ປີ 1995 ແມ່ນອະດີດເຊັ່ນກັນ. ເບິ່ງ...
ພວກນັກວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານີ້, ທ້າວໂກລ? ພວກເຂົາເປັນຫມໍຄືກັບພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່... ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຢາເສບຕິດຫຼາຍຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມສະອາດຢ່າງສົມບູນແບບ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບ. ການໂທດຽວ!
ແມ່ນແລ້ວ? Whaaaaat?"ຈົດຫມາຍສຽງ"! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ....
ນີ້ແມ່ນຢອກຊື່ໆບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນັກວິທະຍາສາດໃດໆ. ເຈມສ໌ໃຜ? ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເລີຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງບໍ?
ມັນເປັນແມ່ຍິງບາງຄົນ. ນາງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ບາງທີມັນເປັນເລກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເລືອກຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈື່ສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈມສ໌, ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃສ? ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຢູ່ອ້ອມແອ້ມບາລຕິມໍບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຈົ້າກ່ອນ
... ດົນນານແລ້ວ, ບາງທີ. ເຈົ້າເຄີຍ...?
ລໍຖ້າ! ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປີ 1989! ຂ້ອຍຄວນຈະປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃນປີ 1995.
ມັນຍັງບໍ່ແມ່ນເບີທີ່ຖືກຕ້ອງເທື່ອ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ. ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ຫາພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ?
ເຈມສ໌, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ກະລຸນາ -
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາກຣີລໄດ້ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ມັນຖືກເຊື່ອມໂລຫະ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ແລະປະຕູທັງ ຫມົດ ຖືກລັອກໄວ້ເຊັ່ນກັນ. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຄົນຢູ່ພາຍນອກຈາກພວກເຮົາ. ແຕ່ຄົນຢູ່ນອກແມ່ນໂຊກຮ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ" ແມ່ນຫຍັງ?"ໂ ຊກຮ້າຍ"
ແມ່ນ" ກົດລະບຽບສ່ວນໃຫຍ່". ເອົາເຊື້ອແມວເປັນຕົວຢ່າງ.
ແບຣກແມວບໍ?
ໃນສະຕະວັດທີ 18 ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ! ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຄິດສິ່ງດັ່ງກ່າວເລີຍ - ບໍ່ມີຄົນທີ່ມີສະຕິປັນຍາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມີຫມໍຄົນນີ້ມາພ້ອມ... ເຊເມລເວສ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ລາວພະຍາຍາມຊັກຊວນຄົນ... ຫມໍຄົນອື່ນສ່ວນໃຫຍ່...
ວ່າມີສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນທີ່ເອີ້ນວ່າ"ສິ່ງບໍ່ດີ" ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ... ເຈັບປ່ວຍ! ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຫມໍລ້າງມືຂອງພວກເຂົາ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... ໂຊກຮ້າຍຫຍັງ? ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າພວກມັນ?..."
ຂ້ອຍຖາມວ່າ"ແມັກຊີມິນແນວໃດ?" ລາວເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນແມກຊີມີນ.
ແມັກຊິມິນແມ່ນພຽງແຕ່ກະທູ້ທີ່ພວກເຂົາສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຂາຍຢາຂ້າເຊື້ອແລະຊັບປິນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້!" ດຽວນີ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ? ເຮ້, ເຈົ້າເຊື່ອຢູ່ໃນແມວ, ບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າຢາກຫນີ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນສະຕິປັນຍາຫຼາຍ
. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າບໍ່? ເອົາເຈົ້າອອກບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວິທີຫນີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຫນີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະຖາມຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຫນີ
! ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງທັງ ຫມົດ, ເບິ່ງບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂ່າວອອກແລ້ວ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ພະນັກງານພາຍໃຕ້ບາງຄົນ, ຈິດວິນຍານຮ້າຍແຮງ, ເລຂາທິການຂອງເລຂາ, ແລະຄົນຮັບໃຊ້ທີ່ຫຼາກຫຼາຍ, ຜູ້ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ເມື່ອລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປະເພດນີ້,
ລາວຈະໃຫ້ພວກເຂົາໂອນຂ້ອຍໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ໃນບັນດາສ່ວນແບ່ງປັນທີ່ມີສະໄຫມທີ່ພວກເຂົາປິ່ນປົວເຈົ້າ... ຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ເປັນແຂກ! ເປັນຄົນ! ແຜ່ນ! ກະເປົາ! ຄືກັບໂຮງແຮມໃຫຍ່ທີ່ມີຢາເສບຕິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບກໍລະນີໂຊກແຊ
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດແທ້ໆ. ໄດ້ກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ. ຄວາມຄິດທີ່ຈະຫນີໄດ້ຂ້າມຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະທັນທີ...
ທັນທີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຢາກບິດແບຣ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເອົາກອບປ່ອງຢ້ຽມຂອງພຣະເຈົ້າແລະ... ກິນພວກເຂົາ, ແມ່ນແລ້ວ, ກິນພວກມັນ, ແລະໂດດ, ໂດດ...
ພວກເຈົ້າຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊນແຊມແຊ້ງແຊງ! ຂ້ອຍເປັນຄົນເຈັບຈິດໃຈ! ຂ້ອຍຄວນປະຕິບັດງານອອກ
. ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າໂຊຄແຊບແຊວແຊ້ມແຊ່ງແຊ່ແຊ້ແຊະແຊ້ນແຊດແຊຊຊ໌ແຊ
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດກັບແມວ.
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນແມ, ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຂໍມັນ! ບາງທີຄົນຄວນຖືກລົບລ້າງ!
ການລ້າງຕັດເຊື້ອຊາດມະນຸດ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ! ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງໄລຍະຍາວຫຼາຍຂຶ້ນ -
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ທັນທີຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ"ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ".
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່???
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ແຜນການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ?
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຈະຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາບໍ?
ໂຢ, ເຈມສ໌ - ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກິນຢາຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າໃຈບໍ? ໂມນກ໌ - ປຸ່ມປຸ່ມ. Monk! ປຸ່ມ!
ຫຍັງ....???
Wooooo, ພວກເຂົາໄດ້ດອກຢາເຈົ້າແທ້ໆ, ອ້າຍ. ການໂຫຼດໃຫຍ່! ຟັງຂຶ້ນ -
ພະຍາຍາມແລະເຮັດໃຫ້ມັນພ້ອມກັນ. ສຸມໃສ່! ສຸມໃສ່ມັນ! ແຜນການ! ຈື່ໄວ້ບໍ? ຂ້ອຍເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ...???
ບໍ່ແມ່ນ,"ຫຍັງ", ແມ! ເມື່ອໃດ!
ດຽວນີ້!
ສະຫວັນນະເຂດ, ເຈຟຣີ, ຢຸດການຫຼິ້ນຄົນໂງ່.
ບ່ອນທີ່ຈະໄປແມ່ນ... ຟລໍຣິດາ. ປຸ່ມແມ່ນສວຍງາມໃນສິບປີນີ້.
ລະມັດລະວັງ. ເຈີ ເອດກາຮູເວີບໍ່ໄດ້ຕາຍແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນກ່ອງຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສເລັກນ້ອຍວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ສົດໃສ
. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນ. ເຈົ້າມີເສລີພາບ, ແສງແດດ, ອາກາດທີ່ທ່ານສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ຄໍລ໌. ເຈມສ໌ ຄອນລ໌ - ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກ. ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຜູ້ທຸກຍາກ...
ເຮ້, ຄາຕຣິນ, ເຈມສ໌ ຄໍລ໌ແມ່ນຄົນຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ລາວອອກໄປ. ອອກໄປ. ເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ລາວຢູ່ເທິງເກົ້າ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ - ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ...
ເອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ເປັນການຍິງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.
ບໍ່ມີຢາເສບຕິດອີກຕໍ່ໄປ. ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້, ເຈມສ໌. ເຈົ້າສັບສົນຫຼາຍ.
ຢ່າເປັນການປ້ອງກັນ, ຄາຕຣິນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສອບສວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນຕົວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ລາວຄວນຢູ່ໃນການຈໍາກັດ. ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີຈາກສ່ວນຂອງທ່ານ
, ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ. ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ຕໍາຫຼວດມັນ?
ດີແລ້ວ, ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດກ່ຽວກັບລາວ - ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາວຢູ່ບ່ອນໃດແລະ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດສອງຄົນຢູ່ໂຮງຫມໍແລ້ວ ແລະ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາສຸຂະພາບທີ່ມີແຂນແຕກ ແລະ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພທີ່ມີຫົວຫົວແຕກ.
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີ
! ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງອີກ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງປ້ອງກັນຕົວ. ນາງບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນໂຕບໍ, ໂບບ?
ໂອ້, ດຣ ຟເລສເຕີ - ພວກເຮົາມີອີກ... ສະຖານະການ.
ລາວຖືກຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ? ແລະປະຕູຖືກລັອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍເຮັດເອງ.
ແລະລາວຖືກດູດຊຶມຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ?
ລາວຖືກດູດຊຶມຢ່າງເຕັມທີ່!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າຄົນເຈັບທີ່ຖືກບັນເທົາທຸກຢ່າງເຕັມທີ່, ຖືກຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມສ່ວນໄດ້ລອຍອອກຈາກລະບາຍອາກາດນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ປ່ຽນ grill ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວແລະວ່າລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານລະບົບລະບາຍລົມໃນເວລານີ້ບໍ?
ຖ້ຽວບິນ 784 ໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ ດຽວນີ້ຂຶ້ນຢູ່ປະຕູ 38...
ສໍານັກງານໃຫຍ່ເສລີພາບ ສໍາ ລັບສັດດຽວນີ້ຂຶ້ນທາງທາງທີສອງ
. ກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ...
- ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະເຮັດມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ດີບໍ?
ໂອ້, ຫຍັງ?
ລາວຖືກຢາເສບຕິດອອກຈາກຈິດໃຈຂອງລາວ! ລາວຖືກແຍກອອກຈາກເຂດຢ່າງສົມບູນ.
ຄໍລ, ເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມນັ້ນຫຼືບໍ່?
ໂອ້, ຂໍ້ຄວາມນັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນການສ້າງສັນແບບດິຈິຕອນຂອງຂໍ້ຄວາມ, ຄໍລ,
ຈາກສັນຍານທີ່ອ່ອນແອໃນເບີຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າໄດ້ໂທນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂທໄດ້!
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໄປໃນປີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ! ມັນແມ່ນປີ 1989.
ປີ 1989!
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເວລາຂອງທ່ານ, ຄໍລ?
ເຈົ້າເສຍມັນໃສ່ຢາເສບຕິດບໍ? ແມ່ຍິງ?
ພວກເຂົາບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍກິນຢາເສບຕິດ.
ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າ! ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງບັງຄັບໃຫ້ນເຈົ້າກິນຢາເສບຕິດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເອົາຕົວຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ - ແມງໄມ້ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະວາງມັນ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍກິນມັນ. ມັນແມ່ນປີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນແນວໃດ, ຄໍລ?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ທ້າວ. ຂ້ອຍ...
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເຫັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ລາວ? ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ໃນໂຮງຫມໍຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖາບັນຈິດໃຈບໍ?
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປເພື່ອເຮັດການສັງເກດເຫັນທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ!
ເຈົ້າສາມາດປະກອບສ່ວນຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້.
ຊ່ວຍໃນການຟື້ນຟູໂລກ...
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຫຼຸດຜ່ອນໂທດຂອງທ່ານ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ຄໍລ - ເຈົ້າຢາກມີໂອກາດອີກຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂບບ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບາງທີ"? ນັ້ນຄວນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ປີ 1989.
ມັນຄວນຈະເປັນປີ 1995.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດໃນຄັ້ງນີ້, ຄໍລ.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ. ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ຄິດດີກ່ຽວກັບແມງໄມ້ນັ້ນ, ຄໍລ.
ພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍດຽວນີ້ - ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ຫນ້າ ກາກຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?! ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ
... ແລະອາວຸດຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໂງ່ບໍ?!
ຫຍັງ? ຫຍັງ??
ຄັບປິນ! ຄົນກຣູຕ໌! ພວກເຮົາມີຄົນກຣຸຕສ໌!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ, ທະຫານ? ຕໍາ
ແຫນ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າເຢຍລະມັນ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂຄລ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ໂກລ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ດຣ ຣາລີ, ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຊື່ທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ພວກກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ. ແນ່ນອນວ່າມີຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງແລະເຊື່ອຖືຫຼາຍວ່າໂລກບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ຈາກຄວາມເກີນໄປຂອງເຊື້ອຊາດມະນຸດ:
ການແຜ່ລາມຂອງອຸປະກອນອະນູມິເຄລຍ, ນິໄສການລ້ຽງສັດທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້, ການຂົ່ມຂືນສິ່ງແວດລ້ອມ, ການມົນລະພິດຂອງດິນ, ທະເລ, ແລະອາກາດ. ໃນສະພາບການນີ້, ມັນບໍ່ແນ່ນອນວ່າ"ໄກ່ນ້ອຍ" ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດອກຕໍ ຣາລີ - ກະລຸນາ! ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການສຶກສາຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າວົງຈອນບາງຢ່າງຂອງດວງຈັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ການເກີດຂອງການຄາດຄະເນ
apocalyptic ດັ່ງທີ່ສັງເກດເຫັນໃນຫ້ອງສຸກເສີນໃນເມືອງແລະ...
ເຈົ້າດີເລີດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ການຈອງແມ່ນເວລາສິບສາມ - ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ.
ດອກຕໍ ຣາລີ - ກະລຸນາ - ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາສິບນາທີ.
ດຣ ຣາລີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈການຍົກເວັ້ນຂອງທ່ານຂອງດວງຈັນໃນຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຣກຈິດໃຈ
apocalyptic...
ເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍມີປືນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາກະເປົາຂອງຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍມີເງິນສົດແລະສິນເຊື່ອຫຼາຍ...
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າສາມາດເອົາປຸ່ມໄດ້. ເຈົ້າສາມາດ...
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປຟີລາຟີເລຍ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ 200 ໄມລ໌!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້
. ຫັນມາບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ, ມັນແມ່ນການລັກພາຕົວ.
ນັ້ນແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເອົາລົດແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຂັບລົດ! ພວກເຮົາໄປໃຕ້ດິນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ
, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ. ເມື່ອເຈົ້າມາຮອດແຄມ, ຫັນຂວາ.
ຄໍລ໌! ເຈມສ໌ ຄໍເລ! ເຈົ້າໄດ້ຫນີອອກຈາກຫ້ອງທີ່ລັອກໄວ້ຫົກປີກ່ອນ.
ປີ 1989. ຫົກປີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ມີປ້າຍນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມສອດຄ່ອງ,
ທ້າວໂກລ. ເຈົ້າໄດ້... ຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ແຕ່... ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ... ບໍ່ມີເງິນ... ຂາໂຊກຮ້າຍ... ນອນຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ.
ຂ້ອຍອາດຈະກິ່ນຫອມບໍ່ດີ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບນັ້ນ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນປື້ມຂອງທ່ານໃນປ່ອງຢ້ຽມຮ້ານຄ້າທີ່ມີແຈ້ງການກ່ຽວກັບການສອນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້, ຈື່ໄວ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ເຈົ້າຢາກໄປຟີລາຟີເລຍເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຂໍ້ມູນບາລຕິມໍ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນຟາລາຟີເລຍ
, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່, ຜູ້ທີ່ຂ້າທຸກຄົນ. ນັ້ນແມ່ນວິທະຍຸບໍ? ມັນຫຼິ້ນດົນຕີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມະຫາສະຫມຸດເລີຍ!
ມັນເປັນໂຄສະນາ, ທ້າວໂກລ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນແທ້ໆ,
ແມ່ນບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມພິເສດຕໍ່ເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ເຈມສ໌".
ເຈົ້າມັກນັ້ນບໍ?... ເຈມສ໌... ເຈົ້າບໍ່ມີປືນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ.
ທຸກຄົນມີປືນ. ໃນເມືອງນີ້...
ເຈົ້າສາມາດ... ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກຟັງດົນຕີສະຕະວັດທີສິບ! ການຍິນດົນຕີແລະຫາຍໃຈອາກາດ!
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ແມວເລີຍ!
ຫຍັງ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ." ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ແມວເລີຍ."
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຈະບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າຖ້າ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ... ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ, ເຈມສ໌?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ. ນັ້ນແມ່ນດົນຕີທັງ
ຫມົດ ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້...
ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ
? ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ...?
ໂອ້, ຄົນນັ້ນ! ພວກເຮົາສາມາດຍິນຄົນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ດຣ ຣາລີ - ນີ້ແມ່ນປາມເລີຈາກການຍອມຮັບຈິດໃຈ. ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ນີ້ຕອນບ່າຍນີ້ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າກະຕຸ້ນຫຼາຍ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາລາວໄວ້, ແຕ່ລາວປະຕິເສດຂ້ອຍສືບຕໍ່ຄິດ
, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີກ່ອນ, ມັນມາຫາຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນໂກລ! ເຈມສ໌ ໂກລ. ຈື່ລາວບໍ? ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ດຶງໂຮດິນີກັບຄືນໃນປີ 89. ດີ, ລາວກັບມາແລະລາວ...
ມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ - ຂ້ອຍແລະຜົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄປຂ້າງຫນ້າ
- ນາງບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ. ນັ້ນແຕກຕ່າງຈາກນາງຢ່າງສົມບູນ!
ເຈົ້າຮູ້ລົດຂອງນາງບໍ?
ອູມ... ອາກູຣາ...' 92 ອາກຸຣາ.... ນອກຈາກນັ້ນ,
ແມວນັ້ນ ກໍາ ລັງຫິວ! ນາງຈະບໍ່ລືມແມວຂອງນາງເລີຍ!
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຜົມຂອງເຈົ້າແຕກຕ່າງກັນ, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຝັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ກາຍເປັນທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍໃນຂອງທ່ານ. ຄວາມຝັນແມ່ນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບສະຫນາມບິນ... ກ່ອນທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ສະເຫມີ - ດຽວດຽວ. ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໃນມັນ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນບໍ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເຈົ້າມີຄວາມຜິດໃຈຫຼາຍໃນຄວາມຝັນຢູ່ສະເຫມີ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າກ່ອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກ່ອນ, ເຈມສ໌. ມັນກາຍເປັນຂ້ອຍດຽວນີ້ຍ້ອນ
... ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ກະລຸນາຕັດຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າສົ້ມ. ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີໄຂ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີຫນຶ່ງ.
ບໍ່! ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແບບນີ້!
ແລະໃນຟຣັສໂນ, ຄາລີຟໍເນຍ... ທີມງານສືບຕໍ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອ
Ricky Neuman ອາຍຸເກົ້າປີ.
ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ. ການສັງເກດການ. ຂໍ້ແນະນໍາ.
ຫຼັກຊີ້? ຫຼັກສີ້ປະເພດໃດ?
ກອງທັບລັບ. ກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ. ຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາແຜ່ລະບາດໄວຣັສ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຟີລາຟີເລຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາພວກເຂົາ - ມັນແມ່ນຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ... ເມື່ອເຈົ້າພົບກອງທັບລັບນີ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາໄວຣັສໃນຮູບແບບຕົ້ນສະບັບກ່ອນທີ່ມັນຈະປ່ຽນແປງ.
ສະນັ້ນນັກວິທະຍາສາດສາມາດກັບມາສຶກສາມັນແລະຊອກຫາຢາປິ່ນປົວ. ເພື່ອວ່າພວກທີ່ລອດຊີວິດສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນຜິວຂອງໂລກໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນເດືອນຫນ້າ. ຄົນຈະເລີ່ມຕາຍ. ໃນເບື້ອງຕົ້ນຫນັງສືພິມຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນໄຂ້ແປກໃຈບາງຢ່າງ
, ໄວຣັສບາງຢ່າງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈັບມັນ. ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຂົາໄດ້ພົບພວກເຮົາແລະຈັບຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍ, ເຈມສ໌? ຄິດກ່ຽວກັບເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນນັ້ນໃນຮູບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ລະບຸຕົວກັບເດັກນ້ອຍນັ້ນ,
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຄົນດຽວໃນທໍ່ນັ້ນ... ສິບແມັດລຸ່ມ - ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຊ່ວຍລາວຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ - ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ?
ບໍ່ສົນໃຈເລີຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ - ມັນເປັນໂຊກແຊງ. ໂຊກ
ແຊງແຊ່ງແຊ້ງແຊັງ. ເຮ້, ຫັນໄປທາງຊ້າຍຢູ່ນີ້. ທາງຊ້າຍ!
ແລະສັດປ່າຂອງເກາະຈະຮ້ອງໄຫ້ໃນເຮືອນທີ່ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາແລະດຣາກອນໃນທໍານຽບທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາ
: ແລະເວລາຂອງນາງໃກ້ຈະມາຮອດ, ແລະມື້ຂອງນາງຈະບໍ່ຍາວນານ."
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກພວກເຮົາຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເປັນເອເດັນ. ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຫັນແສງຕາເວັນໄດ້, ກິນອາຫານທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຈາກແສງອາທິດ
. ເອເດັນ! ເບິ່ງພວກເຂົາ! ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຫຍັງ. ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນສະຫວັນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກອາກາດ!
ແມວສິບສອງຄົນ!!! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ. ມາ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ
, ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ - ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່"ເຮັດ" ຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍສັນຍາ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
, ເຈມສ໌. ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ.
ບໍ່, ເຈົ້າ, ໂບບເກົ່າ - ຢ່າພະຍາຍາມເລີຍ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາມີອຸປະກອນຕິດຕາມນັ້ນຢູ່ເທິງເຈົ້າ. ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້ທຸກບ່ອນ. ທຸກເວລາ. Ha Ha!
ໃນແຂ້ວ, ໂບບ! ແມ່ນບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຫຼອກລວງພວກເຂົາ, ເພື່ອນເກົ່າ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່.
ໃຜເບິ່ງແຍງເຈົ້າ?
ຜູ້ຊາຍ... ມີສຽງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ລາວມາຈາກປະຈຸບັນ. ລາວ...
ເຈມສ໌, ບໍ່ - ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈມສ໌! ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ຢູ່ໃກ້ໆ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍຮ້ອງ! ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພຽງແຕ່ບາງກະດານ...
ລາວ... ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫມົດເວລາ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ເຈມສ໌! ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!
ຂ້ອຍເຮັດລາວດີ. ດຽວນີ້ມາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີປືນກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງດຽວນີ້.
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ!ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈມສ໌ - ມັນເປັນພຽງແຕ່ເທບ.
ຂ້ອຍ, ອູ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ອາ, ກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ"ກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ"
, ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ່ຫາຍໄປ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
ເຈມສ໌, ບໍ່ - ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ. ກະລຸນາ, ຂ້ອຍເປັນແພດຈິດໃຈ - ພຽງແຕ່ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ
. ລາວ... ໂຊກຮ້າຍ - ກະຕຸ້ນໃຈ. ຂໍຮ້ອງ - ລາວເປັນອັນຕະລາຍ - ພຽງແຕ່ວຽກຮ່ວມມື.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ - ເງິນບໍ? ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງສາມໂດລາເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ. ປິດປະຕູ!
ເຈມສ໌, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່...?
ປິດມັນດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແມຊອນຄົນໂຊກຮ້າຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້.
ປິດງຽບ!
ແມຊອນ???
ເຈຟຣີ ເມຊັນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະຕຸ້ນ, ເຈຟຣີ ເມຊັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈຟຣີກາຍເປັນແບບນີ້... ດາວໃຫຍ່ - ສື່ມວນຊົນຕິດຕໍ່ລາວເພາະວ່າລາວ ກໍາ ລັງເລືອກຕັ້ງພໍ່ຂອງລາວເອງ
, ເປັນ"ນັກວິທະຍາສາດໄວຣັສທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນໂນເບລທີ່ມີຊື່ສຽງ". ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຫັນທັງ ຫມົດ ນັ້ນໃນໂທລະພາບ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງໂທລະພາບ.
ນີ້ແມ່ນລາວບໍ - ດຣ ເມຊັນ?
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ?
ບອກຂ້ອຍອີກກ່ຽວກັບເຈຟຣີ.
ເຈຟຣີເລີ່ມເບື່ອຫນ່າຍກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ພວກເຮົາເຮັດ... ການເລືອກຕັ້ງ, ແຜ່ນໃບໄມ້ລົ່ນ, ສິ່ງຂຽນຈົດຫມາຍ.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນ,"ຄົນໂຊກຮ້າຍເສລີທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິຜົນ". ລາວຢາກເຮັດ"ການກະທໍາ" ຂອງພວກນັກຮົບເພື່ອ"ສຶກສາ" ປະຊາຊົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ລາວປ່ອຍຊ້າງສິບຄົນອອກໃນສະພາສູງ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກສິ່ງນັ້ນ. ມັນບໍ່ຜົນຜະລິດ, ພວກເຮົາບອກລາວ.
ສະນັ້ນລາວແລະຄົນອື່ນສິບຫນຶ່ງໄດ້ແຍກອອກແລະກາຍເປັນກອງທັບໃຕ້ດິນນີ້
..."ກອງທັບ"
ກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ.
ພວກເຂົາເລີ່ມວາງແຜນການ"ການລ່າສັດມະນຸດ".
ພວກເຂົາຊື້ປືນສັ່ນສະເທືອນແລະເຄືອຂ່າຍແລະແຄບແມວ.
ພວກເຂົາຈະໄປຫາວໍລສຕຣີແລະຈັບທະນາຍຄວາມແລະນັກທະນາຄານ...
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ, ທ້າວ Big Shot ໄດ້ຂາຍເພື່ອນຂອງລາວອອກ!
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລາວໄປທາງໂທລະພາບ, ໃຫ້ກອງປະຊຸມຂ່າວ, ບອກໂລກທັງ ຫມົດ ວ່າລາວຫາກໍ່ຮູ້ວ່າການທົດລອງຂອງພໍ່ຂອງລາວມີຄວາມສໍາຄັນ ສໍາ ລັບມະນຸດແລະວ່າການໃຊ້ສັດແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງສົມບູນແລະວ່າລາວ
, ເຈຟຣີ ເມຊັນ, ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ຈະຄຸ້ມຄອງຫ້ອງທົດລອງສ່ວນຕົວເພື່ອແນ່ໃຈວ່າສັດນ້ອຍທັງ ຫມົດ ຈະບໍ່ປະສົບກັບຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າພວກຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ປ່ອຍຕົວ
, ພວກເຂົາອາດຈະຕາຍໃນຊັ້ນລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຄົນຕາຍເທົ່ານັ້ນ. ທຸກບ່ອນ. ອີກສາມຄົນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງດຣ ເມຊອນ, ເຈຟຣີ ເມຊັນ, ເຈົ້າບໍ່
, ເຈມສ໌? ເຈົ້າພົບລາວໃນໂຮງຫມໍເມືອງຫົກປີກ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນກະຕ່າຫມາກໄມ້ຢ່າງສົມບູນ.
ແລະລາວບອກເຈົ້າວ່າໃນເວລານັ້ນພໍ່ຂອງລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດໄວຣັສທີ່ມີຊື່ສຽງ
.
ບໍ່ - ລາວເວົ້າວ່າພໍ່ຂອງລາວແມ່ນ"ພຣະເຈົ້າ"!
ນີ້ບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄປໄດ້, ເຈມສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ດີ. ເຈົ້າກໍາລັງເຜົາໄຫມ້ດ້ວຍໄຂ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການແກັສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີຂັບລົດ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຍັງນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຂັບລົດ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂງ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕີນຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຖືກຍິງ. ເບິ່ງ - ມີສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຢູ່ທາງຫນ້າ.
ຖືກຍິງ! ໃຜຍິງເຈົ້າ?
ມັນເປັນສົງຄາມບາງຢ່າງ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ
, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ. ປິດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະຫມົດແກັສດ້ວຍຈຸດປະສົງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມອບຕົວເອງ, ເຈມສ໌ - ມັນຈະດີກວ່າຫຼາຍ
ສໍາ ລັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເຮັດ - ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼອກລວງເຈົ້າ.
ນັ້ນມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ. ໃຫ້ລາວເງິນສົດ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າສາມາດມາກັບຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ກະດານກະດານ, ຜ້າຫຸ້ມຫໍ່,
ເຫຼົ້າເຫຼົ້າບາງຢ່າງຫຼືວິສກີ.... ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງຕີນຂອງທ່ານ, ເຈມສ໌. ຂ້ອຍເປັນຫມໍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົານ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງເຈົ້າໃສ່ມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງການການຕັດແລະຢາຕ້ານເຊື້ອ
. ໂຊກດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າວ່າມັນຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນຜິວ.
ຂ້ອຍມັກເຫັນແສງແດດ.
ລໍຖ້າ - ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງມອບຕົວເອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງດຽວນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີພາລະກິດ. ມັນສໍາຄັນ.
ພວກເຂົາພົບລາວບໍ?
ໃຜ??
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ. ຄົນໃນທໍ່.
ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງນີ້ບໍ? ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຖິ້ມແມວລົງບ່ອນນັ້ນດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບອິນຟຣາຣ໌ດ໌ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່ເທິງລາວແລະແຊນວິດຊີບຊີ້ນເຜັດທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ໃນແຜ່ນຢາງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດມັນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ເພີດເພີນກັບອາຫານຄໍ່າທີ່ອຸດົມສົມບູນນີ້ແລະບໍລິສັດທີ່ດີເລີດແລະກະຕຸ້ນໃຈນີ້ ສໍາ ລັບຕົວເອງ, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຈຸດປະສົງ. ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຖືກ"ໂຫຼດ"
ດ້ວຍຄວາມຄິດວ່າດ້ວຍຄວາມສົນໃຈຂອງສາທາລະນະຫຼາຍເກີນໄປນີ້ແລະ cacophony ຂອງການຍ້ອງຍໍນີ້, ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍເກືອບຮູ້ສຶກວ່າກ່ອງສະບູທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍທຸກ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເພື່ອນໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງໃຜເລີຍ.
ວິສະວະກໍາພັນທຸ ກໍາ ປະຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບວຽກງານຂອງຂ້ອຍເອງກັບໄວຣັສໄດ້
ນໍາ ສະ ເຫນີ ໃຫ້ພວກເຮົາດ້ວຍພະລັງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວເທົ່າກັບໃດໆ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ສໍາຄັນ.
ປົກກະຕິແລ້ວຖ້າພວກເຮົາຈັບຜູ້ຊາຍຄົນລັກລອບແບບນີ້ໂດຍບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນ, ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍຫລັງຂອງລາວ, ຂໍໂທດຊາວຝຣັ່ງ, ແຕ່ຄົນນີ້ເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກເຈົ້າ... - ແລະ,
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີບາງຄົນ... ອູ... ບໍ່ປົກກະຕິ... ໂອ້..."ເພື່ອນຮ່ວມງານ", ພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ຢາກຈັບຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນ, ອູ, ເພື່ອນໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໄປກ່ອນແລະຍິງລາວຫຼືທໍລະມານລາວຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍແທ້ໆ. ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ນັ້ນຈະເປັນການຜິດລັກສະນະຢ່າງສົມບູນ. ການຊ່ວຍຄົນແມ່ນກົງກັນຂ້າມຫຼັກການຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງ, ລາວແນ່ນອນບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຟັງການກ່າວປາໄສທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍຂອງວິທະຍາສາດໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າທໍລະມານຄົນເຂົ້າມານີ້ຈົນເຖິງຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບແມວບາງຢ່າງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ແມວ. ມີສິບສອງຄົນ.
ແອຣນລາດ... ແອຮນລອດ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອາຣນີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ - ຂ້ອຍປະຕິບັດແບບນີ້ຕໍ່ຄົນແປກໃຈ? ຟັງ - ພວກເຈົ້າດີເລີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງດຶງຕົວເລກໃສ່ຂ້ອຍ. ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດຖ້າເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມອາຣນີເກົ່າອອກ.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ໃຫຍ່! ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ພຣະຄຣິດ, ອາຣນີ, ມັນແມ່ນສາຍພັນສີ ດໍາ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ລົງໄປ," ແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ນີ້ແມ່ນ"ເຮັດ" ທີ່ໃຫຍ່ຂອງພໍ່... VIP, ສະມາຊິກສະພາ
ແອຣນນີ?
ແອຣນລ໌ດ໌ ເປຕຕິໂບນ. ອາຣນນີ ເພຕຕິບອນເກົ່າ. ເຄີຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ. ຍັງເປັນ. ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ, ອາຣັນນີ - ສີ່ສິບປອນ?
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ? ງົວຕາຍຫຼາຍ, ແມວຕາຍ, ຫມູຕາຍ. ງານບຸນຜູ້ຂ້າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດໃນຄືນນີ້.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ - ທຸກຄົນ - ແມ່ນຄົນແປກໃຈແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຈະໂທຫາການອະທິບາຍຂອງຕົວລະຄອນ"ເປຕຕິໂບນ" ນີ້.
ເຈົ້າໄປເບິ່ງແຍງລາວ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ເຮັດ ຫນຶ່ງ ໃນແຂກດ້ວຍກະດານ.
ເຮ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ເບິ່ງດີ! ສະບາຍດີ,
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໂຮງຫມໍເມືອງ, ແມ່ນບໍ? ປີ 1989. ການ"ການຫນີທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ"
- ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ? ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ - ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດເຊັ່ນກັນ.
ຟັງຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍສາມາດຢຸດເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ. ມາ. ຢູ່ເທິງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່! ຂ້ອຍປັບຕົວຢ່າງສົມບູນ
. ເປັນພະຍານຂອງສມັອກສ໌. ມັນແມ່ນອາຣມານີ. ໃຜເວົ້າ? ໂກນສ໌? ເວລເລີ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າເຖິງໄວຣັສທີ່ບໍລິສຸດ
, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ! ສໍາລັບອະນາຄົດ!
ມາແລ້ວ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ລັອກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຂຶ້ນເທິງ. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສແລະມັນເປັນຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ນີ້ແມ່ນແຜນການເກົ່າຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ແຜນການ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຈື່ໄວ້ບໍ? ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ, ເບິ່ງໂທລະພາບ, ແລະເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ... ການສັກສິດຂອງໂລກ. ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
,"ມັນຈະບໍ່ດີເລີດຖ້າມີເຊື້ອແມວຫຼືໄວຣັສທີ່ສາມາດລົບລ້າງມະນຸດແລະປ່ອຍພືດແລະສັດຕາມທີ່ພວກເຂົາເປັນບໍ?" ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຫົວຂອງຂ້ອຍ!
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດໄວຣັສທີ່ມີຊື່ສຽງແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
," ເຮ້, ລາວສາມາດເຮັດເຊື້ອພະຍາດແລະພວກເຮົາສາມາດລັກມັນໄດ້!"
ຟັງຟັງ, ເຈົ້າໂຊກແຊງໂງ່! ສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ! ໂລກແມ່ນຂອງຫມາແລະແມວແມ
. ພວກເຮົາຄືກັບກະຕ່າຫຼືແມງໄມ້. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດແມ່ນການສຶກສາຕົ້ນສະບັບ...
ດີແລ້ວ - ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ທ້າວໂກລ.
ໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງແລະເວົ້າເລື່ອງນີ້. ດີບໍ? ພຽງແຕ່ມາກັບຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍເປັນກໍລະນີໂຊກຮ້າຍ, ໂຊກແຊງຢ່າງສົມ ບູນ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ! ໂປຣໂກ້. ຜູ້ປະມວນຜົນຂອງລາວທັງ ຫມົດ ຈົບແນ່, ເສັ້ນທາງຂໍ້ມູນຂອງລາວຖືກປິດບັງ.
ສະບາຍໃຈເດີ, ທ້າວແມຊອນ, ພວກເຮົາມີລາວ. ທຸກຢ່າງແມ່ນ...
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຫາກໍ່ຜ່ານບ່ອນນີ້... ຂັບຂີ່ບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ! ລາວ ກໍາ ລັງສະແດງແສງສະຫວ່າງ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ເວລາແປດໂມງ! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງລາວປິດຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂັບລົດລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້.
ບາງທີລາວບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ!
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໂສກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ!
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ຜມ... ຜມ ຂໍໂທດຈຮິງໆ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ? ເຈົ້າ... ໄດ້ຂ້າຄົນໃດບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍ... ບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍລັກລົດແລະພວກເຂົາລ່າຫຼັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕີຕົ້ນໄມ້.
ເບິ່ງ - ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້ແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລັອກເຈົ້າໄວ້
. ຂ້ອຍຄິດ... ຂ້ອຍຄິດ... ຂ້ອຍຄິດວ່ານຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ເຈຟຣີ ເມຊັນເວົ້າວ່າ ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບໄວຣັສ. ແລະທັນທີ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖາບັນ, ແລະມັນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນ... ບໍ່ແນ່ນອນ. ຢາເສບຕິດແລະສິ່ງອື່ນໆ. ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ ທໍາ ລາຍເຊື້ອຊາດມະນຸດບໍ? ມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຈະລົບລ້າງເຊື້ອຊາດມະນຸດ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຫຼືເຈຟຣີ ຫຼືໃຜອື່ນ. ເຈົ້າໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
, ເຈມສ໌ - ຄວາມເປັນຈິງທີ່ທົດແທນ. ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກປະເຊີນຫນ້າ.
ຂ້ອຍ..."ຄວາມແຕກຕ່າງທາງຈິດໃຈ". ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນສາມາດຈັດການໄດ້, ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອດີ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຕາມຂ້ອຍ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ,
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຍອມຮັບພວກເຂົາແທນທີ່ຈະພວກເຂົາຈັບເຈົ້າແລ່ນ. ດີບໍ?
ມັນຈະດີຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຖ້າຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ
... ໂລກຈະດີດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນເລີຍ.
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ປືນ!... ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນ
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່ມີປືນ! ດາວ! ອາກາດ! ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ຫາຍໃຈ!
ຂ້ອຍຈະດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາ,
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ດີບໍ?
ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາມືໃສ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານ.
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຂົາບອກເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະດີຂຶ້ນ, ເຈມສ໌ - ຂ້ອຍຮູ້ມັນ!
ຂ້ອຍຮັກໂລກນີ້!
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວກ່ຽວກັບການຮ່ວມມືແລະລາວເວົ້າວ່າລາວຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນລົດແລະເລີ່ມຕົ້ນສຽງດັງ. ເມື່ອຂ້ອຍອອກມາ, ລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກດີ. ເປັນເວລາດົນນານພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າເປັນສົບທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນຢູ່ລັດ
... ຖືກຕັດຕັດ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ - ລາວ...
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ລາວໂຈມຕີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແລະຄົນອື່ນແມ່ນ..."ຢ່າງຮຸນແຮງ"
ເອົາຊະນະພວກເຮົາ. ເຈມສ໌ ຄໍລບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ - ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ສິ່ງທີ່ຫນ້າມ່ວນ, ດອກຕໍ, ບາງທີເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້, ເຈົ້າເປັນແພດຈິດໃຈ -
ເປັນຫຍັງຜູ້ເຄາະຮ້າຍການລັກພາຕົວເກືອບຈະພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈັບພວກມັນແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນແນວໃດແທ້ໆ?
ມັນເປັນການປະຕິກິລິຍາປົກກະຕິຕໍ່ສະຖານະການທີ່ຂົ່ມຂູ່ຊີວິດ. ລາວເຈັບປ່ວຍ. ລາວຄິດວ່າລາວມາຈາກອະນາຄົດ. ລາວ ກໍາ
ລັງອາໄສຢູ່ໃນໂລກຄວາມຝັນທີ່ສ້າງຂຶ້ນຢ່າງລະມັດລະວັງແລະໂລກນັ້ນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແຕກແຍກລົງ. ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຕື່ນຕົວ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໃຫ້ລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
ມາແລ້ວ, ຄໍລ, ຮ່ວມມື!
ປາກມັນອອກ... ເຈົ້າໄປເຮືອນຂອງນັກວິທະຍາສາດໄວຣັສທີ່ມີຊື່ສຽງ...
ເຈົ້າ... ບໍ່... ມີຢູ່! ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດ.
ບໍ່ - ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບຕື່ນເຕັ້ນສູງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ເຈົ້າກິນຢາບັນເທົາທຸກບໍ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍສັບສົນ.
ລາວຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ - ເດັກຊາຍນ້ອຍນັ້ນ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນພຽງແຕ່"ກະຕຸ້ນ" ທີ່ລາວແລະເພື່ອນຂອງລາວດຶງ.
- ພົບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບລູເບຣີ ຮິລ...
ເຮັດດີ, ເຈມສ໌! ເຮັດດີ! ໄປດີ! ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ! ດີຕໍ່ເຈົ້າ!
ໃນລະຫວ່າງການ"ສໍາພາດ" ຂອງທ່ານ, ໃນຂະນະທີ່ທ່ານແມ່ນ..
."ພາຍໃຕ້ອິດທິພົນ," ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານມັກດົນຕີ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄຸກ, ເຈມສ໌.
ນີ້ແມ່ນໂຮງຫມໍ.
ແຕ່ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ເລັກນ້ອຍ.
ຄວາມກົດດັນ! ການເດີນທາງໃນເວລາ!
ເຈົ້າຢືນຂຶ້ນດີຫຼາຍ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າ...
ວຽກງານທີ່ດີເລີດ! ສູງສຸດ!
ເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກອງທັບຂອງແມວ 12
ກັບນັກວິທະຍາສາດໄວຣັສທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກແລະລູກຊາຍຂອງລາວ...
ຄົນອື່ນຈະຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້...
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນສູ່ພື້ນຜິວໃນເວລາສອງສາມເດືອນ....
ພວກເຮົາຈະເອົາໂລກຄືນ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ! ຍ້ອນເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນມັນ, ເຈມສ໌... ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ການອະໄພຢ່າງເຕັມທີ່!
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ແມ່ຍິງຈະຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຢາກດີ, ເຈມສ໌. ແລະເຈົ້າຈະ... ໃນໄວໆນີ້.
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ຄໍາວ່າ"ຢອກຊື່ໆ" ເທົ່ານັ້ນ -
ລາວເວົ້າວ່າເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງເຊື່ອງໄວ້ໃນຈານ.
ລາວລັກພາຕົວເຈົ້າ, ຄາຕຣິນ. ເຈົ້າເຫັນລາວຂ້າຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແທ້ຈິງວ່າລາວຈະຂ້າເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນທາງຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ໂອເວນ, ຟັງຂ້ອຍ -
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບເດັກຊາຍໃນຟຣີສໂນແລະລາວເວົ້າວ່າຄົນສາມພັນລ້ານຄົນຈະຕາຍ!
ຄາຕຣິນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດຮູ້ສິ່ງນັ້ນໄດ້. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີເຫດຜົນ.
ເຈົ້າແມ່ນແພດຈິດໃຈທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ. ເຈົ້າຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ.
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຍອມຮັບວ່າເປັນ"ຄວາມຈິງ" ດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ, ໂອເວນ? ຈິດໃຈ - ມັນແມ່ນສາສະຫນາຫຼ້າສຸດ. ແລະພວກເຮົາເປັນປະໂລຫິດ -
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ຜິດ - ພວກເຮົາຍິນໃຈວ່າໃຜເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະໃຜບໍ່ແມ່ນ.... ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ໂອບເວນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ! ໃນປີ 1995! ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າດຶງແຂ້ວຂອງທ່ານອອກ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.
ຫຼາຍກວ່າ... ກວ່າ... ທຸກຢ່າງ.
ດຣ ຣາລີ? ຈິມ ຮາລເປຣິນ, ຕໍາຫຼວດຟິລລີ.. ຂໍໂທດທີ່ໂທໄວຫຼາຍແຕ່...
ເຈົ້າພົບລາວບໍ? ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກົງກັນຂ້າມ, ດອກຕໍ. ບໍ່ມີສັນຍານຂອງເພື່ອນທີ່ດີຂອງທ່ານ, ຜູ້ລັກພາຕົວ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຜນການເພີ່ມຄວາມຫນາແຫນ້ນ.
ຂ້ອຍມີບົດລາຍງານບາລີສຕິກຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າລູກປືນທີ່ທ່ານອ້າງວ່າເຈົ້າເອົາອອກຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານໂກລແມ່ນວັດຖຸບູຮານ... ແລະທຸກຊີ້ບອກວ່າມັນຖືກຍິງ... ບາງຄັ້ງກ່ອນປີ 1920.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດແມ່ນ, ບາງທີຖ້າຂ້ອຍສົ່ງນັກສືບລົງບ່ອນນັ້ນເພື່ອເວົ້າກັບເຈົ້າ
, ເຈົ້າອາດຈະທົບທວນຄືນຫຼືຂະຫຍາຍກ່ຽວກັບສະພາບການ.... ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ? ດຣ ຣາຍລີ?
ບໍ່!
ອາຫານ, ສະຫວັນ, ຄວາມຊັກຊວນທາງເພດບາງຢ່າງ -
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ"ຕິດ" ແມ່ນບໍ, ຄໍລ? ກັບໂລກທີ່"ຕາຍ" ນັ້ນ
ບໍ່, ເຈົ້າ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງສຸດ
... ຮັບຜິດຊອບໂລກ. ແລະຂ້ອຍມີປະສົບການ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນແມ່ນໃຜ...
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ສຸດ...
ແຕ່ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ..."ພຶດຕິກໍາ"...
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ"ແທ້ຈິງ", ຄໍລ...
ດີ, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈິດໃຈຂອງມະນຸດຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອມີຢູ່ໃນສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ... ບໍ່ວ່າເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ..
."ຂະຫນາດ." ມັນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ, ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວຕ້ອງຟື້ນຟູ, ຕິດຕາມການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາ, ຂໍ້ແນະນໍາຫຼ້າສຸດ...
ລາວໄດ້ພິສູດວ່າເປັນການສຶກສາຢ່າງໄວວາ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງພວກເຮົາໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ແລະເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ? ມັນຈະໃກ້ທີ່ສຸດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ຄໍລ.
ໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາເອງ. ພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອາດຈະວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ
?!!!
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແຕ່...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ເປັນມືອາ ຊີບຢ່າງກັງວົນ ສໍາ ລັບບາງຄົນ - ຄົນທີ່ປິ່ນປົວລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍສັ້ນໆເພື່ອເອົາຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຮ້ອງຂໍຢ່າງກະທັນຫັນຕໍ່ສຸຂະພາບຈິດຂອງລາວຫົກປີຕໍ່ມາ
, ແລະໂທຫາພໍ່ແມ່ເພື່ອສະແດງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ"ກອງທັບແມວ", ດອກຕໍ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຖ້າລູກຂອງຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມໃນ... ມັນຈະບໍ່ເຫ
ທ່ານຫມໍຈິດໃຈທີ່ຖືກລັກພາຕົວໂດຍຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
. ນາງເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕີໂດຍຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເຈຟຣີ.
ຍ້ອນລັກສະນະຂອງວຽກງານຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລະມັດລະວັງພຽງພໍໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນທົບທວນຂັ້ນຕອນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ, ບາງທີປັບປຸງພວກມັນ.
ມາພິຈາລະນາຂໍ້ມູນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ - ຖ້າອາການຖືກກວດພົບຄັ້ງ ທໍາ
ອິດໃນຟີລາເດຟຍໃນວັນທີ 28 ມິຖຸນາປີ 1995, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ...?
ມັນຖືກປ່ອຍອອກມາໃນຟີລາແດລຟີເລຍ, ບາງທີໃນວັນທີ 14 ມິຖຸນາປີ 1995.
ແລະມັນປາກົດຕົວຕາມລໍາດັບຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ...?
ແຊນຟຣານຊິສໂກ, ນິວໂອເລນສ໌, ຣີໂອ ເດ ເຈເນໂຣ, ໂຣມ
, ຄິນຊາຊາ, ຄາຣາຊີ, ບາງກອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປັກກິ່ງ.
ຫມາຍຄວາມວ່າ...???
ວ່າໄວຣັສໄດ້ຖືກນໍາຈາກຟີລາຟີເລຍ ໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປນິວໂອເລນສ໌
, ຣີໂອ ເດ ເຈເນໂຣ, ໂຣມ, ຄິນຊາຊາ, ຄາຣາຈີ, ບັງກອກ, ຈາກນັ້ນປັກກິ່ງ.
ແລະເປົ້າຫມາຍດຽວຂອງທ່ານແມ່ນ...???
ເພື່ອຮູ້ວ່າໄວຣັສຢູ່ໃສ
ເພື່ອໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຄຸນສົມບັດສາມາດເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະດີດແລະສຶກສາໄວຣັດຕົ້ນສະບັບໄດ້.
ສະນັ້ນ...???
ໂອ້, ເພື່ອໃຫ້ສາມາດພັດທະນາຢາວັກຊີນທີ່ຈະ, ໂອ້ຍ
, ອະນຸຍາດໃຫ້ມະນຸດເພື່ອຟື້ນຟູພື້ນຜິວຂອງໂລກ.
ມັນເປັນແມ່ຍິງທີ່ລັກພາຕົວ - ຄົນທີ່ຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຕໍ່ພວກເຮົາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດ.... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຄິດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້, ເມຊອນ, ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ!
ການຮ້ອງໄຫ້, ຮ້ອງໄຫ້ອາລົມ. ຈະເປັນແນວໃດກັບໂທລະສັບສົນທະນາທາງໄກ
? ພວກເຮົາມີໂທລະສັບເວົ້າທາງໄກເຄີຍມີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ - ສິ່ງລັບທີ່ແປກໃຈ!
ເຈົ້າ! ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃສ່ພວກມັນເທົ່ານັ້ນ. ເຮັດພວກມັນໃສ່ຄົນອີກດ້ວຍ -
ຢູ່ລຸ່ມບ່ອນຢູ່ອາໄສ. ໃຫ້ພວກມັນອາຫານເຄມີແລະຖ່າຍຮູບພວກມັນ.
ເຈົ້າເຫັນເຈມສ໌ ຄໍລບໍ? ຜູ້ຊາຍ...?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ. ຖ່າຍຮູບ.
ຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈມສ໌,
ແຕ່ລາວຕ້ອງລະມັດລະວັງວິທີທີ່ລາວຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ຄວນຖືກຈັບ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ໂອ້... ເຈມສ໌ແມ່ນໃຜ?
ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າ. ຫລາຍອາທິດກ່ອນ
. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າມາຈາກອະນາຄົດ... ເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງຕັດກະດານບໍ?
ຫນຶ່ງສິບຄົນ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງຕັດໂບລຕ໌ສິບຄົນ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ?
ບໍ່! ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຢ່າບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້! ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
ທ່ານຫມໍຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ,"ແພດຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ"?
ອະດີດແພດຈິດໃຈ! ດຽວນີ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບແສງໄຟ? ແສງໄຟຫຼາຍປານໃດ...?
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນ... ແມ່ນ... ຂອງເຈົ້າ... ແພດຈິດໃຈບໍ?
ແລະດຽວນີ້ນາງ ກໍາ ລັງສີດນ້ ໍາ - ແຕ້ມອາຄານຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແຄຕຣິນ!
ເຈມສ໌!
ເຈມສ໌! ນັ້ນແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ປອມວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ຖ້າລາວເຫັນເຈົ້າ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກມອບຕົວເອງ. ລາວຢູ່ໃສ? ຢ່າກັງວົນ - ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍໂຊ ກຮ້າຍ, ຄວາມແຕກຕ່າງທາງຈິດໃຈ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ມັນດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກດີດີ...
ເຈມສ໌ - ເອົາມືລົງແລະຟັງຂ້ອຍ. ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ!
ເຈມສ໌, ມາ! ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ມັນເປັນກາຟຟິຕິທີ່ໂກລເຫັນໃນອະນາຄົດ, ໃນຮູບ!
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແລ້ວ... ກ່ອນ.
ເຈມສ໌, ເຊື່ອຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ
. ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນ.
ໂວ້, ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນ Chevy ກໍາ
ລັງລ່າຫຼັງນາງແລະຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ເຮ້, ບໍ່ມີບັນຫາ, ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ການລັກພາຕົວອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈິດໃຈຂອງເຈຟຣີ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຮັດໃຫ້ອະດີດຈິດວິນຍານນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາຂອງທ່ານ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້ທີ່ບອກແພດສຸຂະພາບຈິດເກົ່າຂອງລາວແຜນການທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າແຜນການທີ່ບໍ່ຮັບຜິດຊອບຫຍັງ, ແລະດຽວນີ້ໃຜຮູ້ວ່ານາງແຕ້ມຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທິງກໍາແພງຂອງພວກເຮົາ?
ໃຜສົນໃຈວ່ານັກຈິດໃຈຂຽນຫຍັງໃສ່ກໍາແພງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບອກນາງກ່ຽວກັບກອງທັບຂອງແມວ 12 ຄົນບໍ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້! ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ມີປະສິດທິຜົນແລະໂຊກຮ້າຍຢ່າງຫນ້າເສຍໃຈ"ເຮັດຕົວເປັນເພື່ອນກັບສັດ"
?! ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນແນວໃດ: ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນາງຫົກປີກ່ອນ, ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ - ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດເຖິງມັນເທື່ອ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງນາງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນທິດສະດີຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້, ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍຖືກສຶກສາຢ່າງເຕັມທີ່ໃນຮູບແບບຂອງສຸຂະພາບຈິດໃຈ. ຂ້ອຍຖືກສອບຖາມ
, ການຖ່າຍແສງ X, ສຶກສາຢ່າງລະອຽດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍຖືກໃສ່ໃນຄອມພິວເຕີບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສ້າງຮູບແບບຂອງຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ - ເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ອອກແລະໂຫຼດລົດບັນທຸກ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລາວໂຊກຮ້າຍຢ່າງຈິງຈັງ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈມສ໌! ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນຕໍາຫຼວດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດ
... ເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ແກ້ໄຂຂ້ອຍບໍ? ປິ່ນປົວຂ້ອຍ? ຄາຕຣິນ, ຄໍາ
ເວົ້າເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງກໍາແພງ - ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກມັນກ່ອນ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ຝັນພວກມັນ.
ສອງສິບຫ້າໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງບໍ?
ເຈົ້າຢາກສີ່ແສນຊົ່ວໂມງ, ໄປບ່ອນອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນສິບແປດ. ສໍາລັບຄືນນີ້. ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ສີ່ສິບສີ່. ຊັ້ນທີສີ່, ຫັນໄປທາງຂວາ. ລົດຍົກຖືກທໍາລາຍ.
ໂຕມມີ? ນີ້ແມ່ນແຊລລີຢູ່ໂລກໂລກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າວາວລາສມີເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ບໍ
? ເປັນປະເພດຄົນ ໃຫມ່ ບໍ? ບລອນດ໌ບໍ?
ດີແລ້ວ... ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງດວງຈັນ..
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນຫຍ້າ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກອີກແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ມັນເປັນ... ມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ເຈົ້າຫາຍໄປ! ຫນຶ່ງ ນາທີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ໃນນາທີຕໍ່ໄປເຈົ້າຫາຍໄປ. ເຈົ້າແລ່ນຜ່ານປ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ເດັກຊາຍໃນຮູ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນໂຊກແຊງເທົ່ານັ້ນ?
ມັນເປັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່... ຮູ້.
ເຈມສ໌, ເຈົ້າບອກວ່າລາວເຊື່ອງໄວ້ໃນຈານ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນລາຍການໂທລະພາບແບບນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
. ບ່ອນທີ່ເດັກຊາຍ...
ດີ, ບາງທີເດັກນັ້ນໄດ້ເຫັນລາຍການໂທລະພາບດຽວກັນແລະ ສໍາ ເນົາມັນ. ຟັງ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍທາງຈິດໃຈ, ຂ້ອຍຄິດເຫັນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
, ຂ້ອຍສາມາດຫຼອກລວງພວກເຂົາ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກມັນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້. ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນກ່ຽວກັບ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີລູກປືນຈາກສົງຄາມໂລກຄັ້ງທໍາອິດໃນຕີນຂອງທ່ານ
, ເຈມສ໌! ມັນໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດພາດ - ວ່າຂ້ອຍສ້າງໂລກ
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້...
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼືເວົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
, ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໄດ້, ວ່າຂ້ອຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນສາມລ້ານຄົນທີ່ຈະຕາຍ... ໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້. ໃນເວລານີ້. ກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກກາຍເປັນ... ກາຍເປັນຄົນທັງ
ຫມົດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນປະຈຸບັນ. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ອະນາຄົດບໍ່ຮູ້.
ເຈມສ໌... ເຈົ້າຈື່ບໍ... ເມື່ອຫົກປີກ່ອນ...
ເຈົ້າມີເບີໂທລະສັບ! ເຈົ້າພະຍາຍາມໂທແລະ...
ນີ້ແມ່ນເຂດຂອງຂ້ອຍ, ໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງບໍ - ຫຼືນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງແນ່ນອນ: ຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດນ້ອຍໆຢູ່ນີ້...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - ຄົນແຂງແຮງບາງຊະນິດບໍ? ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນບໍ
? ທ່ານຈະພະຍາຍາມຢອກຊື່ໆກັບຂ້ອຍບໍ? ມາ...
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ສະຫຼາດ. ແຕ່ເຈົ້າແມ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໄປຢູ່ອ້ອມຂ້ອຍແລະຂາຍຫລັງທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໃນພາກສ່ວນນີ້ຂອງເມືອງ
, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຊີວິດຂອງທ່ານພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເຈົ້າ... ໄດ້ຍິນ... ນາງ. ຢ່າເຮັດມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເອົາລາວໄວ້ໃນກະຕູ້,... ແຕ່ເອົາເງິນຂອງລາວກ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລັກລາວບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນສົດ, ເຈມສ໌.
ເຈົ້າທັງສອງໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມີເພື່ອນ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນກະຕູ້, ພວກເຂົາຍັງຈະໂສກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈມສ໌, ບໍ່!
ຂ້ອຍມີເພື່ອນ, ຜູ້ຊາຍ - ຖ້າເຈົ້າຕັດຂ້ອຍ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ???
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈມສ໌. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ. ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ... ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຊອກຫາພວກເຮົາ
. ໂດຍແຂ້ວຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຊອກຫາຂ້ອຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກົດມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເບີໂທລະສັບນັ້ນ
. ຂໍຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ເຈມສ໌! ເຈມຊ໌! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຮົາໂສກໃຈ!
ມັນເປັນບໍລິສັດເຮັດຄວາມສະອາດກະເປົາ...
ບໍລິສັດເຮັດຄວາມສະອາດກະຕ່າບໍ?
ບໍ່ມີຜູ້ອໍານວຍການ! ບໍ່ມີນັກວິທະຍາສາດ. ບໍ່ມີຄົນຈາກອະນາຄົດ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບໍລິສັດເຮັດຄວາມສະອາດຜ້າແພ
. ພວກເຂົາມີຈົດຫມາຍສຽງ - ເຈົ້າປ່ອຍຂໍ້ຄວາມບອກພວກເຂົາວ່າເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການຜ້າຜ້າຂອງທ່ານຖືກເຮັດສະອາດ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້. ຂ້ອຍມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ລໍຖ້າພວກເຂົາຈະໄດ້ຍິນແມ່ຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ບອກພວກເຂົາ... ພວກເຂົາຄວນລະວັງກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ...
ກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ - ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ, ຄາຕຣິນ. ພວກເຂົາໄດ້ຫຼິ້ນມັນ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນການບັນທຶກທີ່ບໍ່ດີ... ຈົບແນ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຽງຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ.
ແລະສິ່ງນີ້. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ບັນຊີຂອງທ່ານບໍ, ແມ່?
ບໍ່ - ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນສົດ.
ກະທູ້ຢູ່ຊັ້ນໃດ, ກະລຸນາ?
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຂົ້າໄປໃນ riff ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈິດໃຈຂອງລາວ, ເຊັ່ນວ່າ
, ການສໍາເນົາສະຫມອງຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ໃນເຮືອນໂຊກຮ້າຍ. ປ່ຽນມັນເປັນຄອມພິວເຕີ.
ແລະຟາເລຍເຊື່ອມັນບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຟາເລ! ລາວຄືກັບວ່າ,"ຖ້າເຈົ້າຖືກຈັບ -
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!"
ພວກເຮົາເຮັດມັນ!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ. ໃນຂັ້ນຕອນສອງ, ແມວສີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຄວາມເສຍຫາຍຫຍັງໃນການເປີດຖົງ? ຕາຂອງລາວຖືກຕິດເທບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະປ່ອຍລາວແບບນັ້ນ.
ອາ, ແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນຄວາມພິເສດຂອງລາວ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນເປັນຄືກັບລາວ?
ເຈົ້າຢາກຜົນກະທົບຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ?
ເຈຟຣີ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ, ເຈັບຣີ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສຽງຂອງທ່ານ.
ເຈຟຟຣີ???... ດີຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ, ເຈຟຣີ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບແຜນການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ. ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ - ຫມໍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ - ນາງບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອນາງ - ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແຕ່, ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາບາດກ້າວເພື່ອແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເອົາຕົວເອງອອກຈາກວົງຈອນ! ຂ້ອຍບໍ່ມີລະຫັດອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງໄວຣັສ. ສະນັ້ນ, ໄປກ່ອນ - ທໍລະມານຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງຫຍັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ຕົວເອງໄດ້.
ໄວຣັສໃດ?
ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ, ເຈຟຣີ. ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໄວຣັສໃດ, ພໍ່?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈຟຣີ.
ເຈົ້າ"ພັດທະນາ" ໄວຣັສແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ? ແບບປົກກະຕິ. ໄວຣັດນີ້ໂຈມຕີຫຍັງ? ຢ່າບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຄົນເຈັບປ່ວຍ, ມັນບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍເຄີຍ"ພັດທະນາວີຣັດ" ບໍ?
ຂ້ອຍເອົາສັດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນກະຕຸ້ນແລະວັດແທກການປະຕິກິລິຍາຂອງພວກເຂົາຕໍ່ກະຕຸກກະຕານໄຟຟ້າບໍ? ຂ້ອຍສີດສານວິທະຍຸໃນສິ່ງມີຊີວິດແລະກວດກາການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ້ອງຂອງພວກເຂົາບໍ? ໂວ້!
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ, ເຈຟຣີ, ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ມາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮູບເງົານີ້ກ່ອນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ. ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ.
ສະຫງວນ - ຢ່າເວົ້າ. ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ສ່ວນນີ້. ມ່ວນຊື່ນ, ມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ, ຄືກັບອະດີດ. ຮູບເງົາບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ -
ມັນບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ - ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຫັນມັນ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າທ່ານແຕກຕ່າງກັນ - ເຈົ້າສັງເກດເຫັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງຫຍັງໄດ້... ເພາະວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນກິ່ນຫອມດອກໄມ້ຢ່າງຫນ້ອຍ.
ດອກໄມ້!ດອກໄມ້ໃດ?
ມັນເປັນການສະແດງອອກ. ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາຫົວອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຮູ້ສຶກລົມແລະຟັງດົນຕີ.
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີມັນ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ນັກຈິດໃຈບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍຜິດ. ບາງທີເຈົ້າຜິດ.ບາງທີພວກເຮົາທັງສອງໂຊກຮ້າຍ.
ໃນສອງສາມອາທິດ, ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຫຼືມັນຈະບໍ່. ຖ້າຍັງມີເກມບານເຕະແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງລົດ,
ການລັກລອບດ້ວຍອາວຸດແລະລາຍການໂທລະພາບທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ - ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍ, ພວກເຮົາຈະຍິນດີທີ່ຈະມອບຕົວເອງໃຫ້ຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໃສໄດ້ສອງສາມອາທິດ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນມະຫາສະຫມຸດເລີຍ...
ແຄຕຣິນບໍ?
ພວກເຮົາຈອງເຮືອບິນໃນເວລາ 9:30 ໄປຫາ Key West.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ຂ້ອຍຕື່ນແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ... ແບບນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກເຈົ້າກ່ອນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ໂມງເກົ້າສິບ
ມັນອາດຈະແຫນ້ນແຟ້ນ.
ແຫນ້ນແຫນ້ນບໍ? ໂມງຂອງຂ້ອຍບອກເວລາ 7:30 ໂມງ.
ໃນຕອນເຊົ້າປົກກະຕິຂອງທ່ານ, ດີ, ເວລາຫຼາຍ, ແຕ່ມື້ນີ້
, ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ປັດໃຈກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ແມວສິບສອງແມວແມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປີດວິທະຍຸຂອງທ່ານໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ພວກຄົນແປກໃຈຫຼາຍຄົນປ່ອຍສັດທັງ ຫມົດ ອອກຈາກສວນສັດໃນມື້ວານນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ລັອກນັກວິທະຍາສາດທີ່ໃຫຍ່ນີ້ໄວ້ໃນຫນຶ່ງໃນຈານ. ລູກຂອງນັກວິທະຍາສາດເອງແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດ! ການປ່ອຍສັດ!
ຢູ່ເທິງກໍາແພງ - ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າສັດເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
,"ພວກເຮົາເຮັດມັນ."
ເຈົ້າສາມາດຍິນມັນໄດ້ໃນວິທະຍຸທັງ ຫມົດ ສະຖານີ...
ບາງທີມັນຈະດີດີ.
ບອກຄົນຂອງທ່ານຖ້າພວກເຂົາເຫັນໃດ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ,
ບໍ່ພະຍາຍາມຈັບແລະຈັບຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພວກເຂົາຄວນແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະ...
- ຖ້ຽວບິນ 531 ໄປຊິຄາໂກດຽວນີ້ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຂຶ້ນຢູ່ປະຕູສິບເຈັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້!... ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ສະຫນາມບິນທັງ ຫມົດ ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ. ບາງທີມັນແມ່ນ
... ເຈມສ໌! mustache ຂອງທ່ານ! ມັນລອຍລົງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ! ຂ້ອຍຈື່ດຽວນີ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍໄປພົບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ປະມານ ຫນຶ່ງ ອາທິດຫຼືສອງອາທິດກ່ອນ... ກ່ອນ... ກ່ອນທີ່ທຸກຄົນຈະເລີ່ມຕາຍ.
ພວກເຂົາອາດຈະ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກເຮົາ, ເຈມສ໌. ໃຊ້ສິ່ງນີ້
. ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້... ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ
. ແຕ່ເຈົ້າ... ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດຽວນີ້.
ເຈມສ໌, ຖ້າພວກເຮົາຖືກລະບຸຕົວ,
ພວກເຂົາຈະສົ່ງພວກເຮົາໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ... ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄປຫາ Key West!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາປີ້ແລະພົບກັບເຈົ້າ... ໃນຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນ.
ຈູດີ ຊີມມອນສ໌. ຂ້ອຍມີການຈອງໄວ້ ສໍາ ລັບ Key West.
ຟັງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບໍ່. ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດຜ້າຝ້າຍ. ຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ເຈົ້າໂຊກດີ - ເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດທີ່ຍາວນານ, ມີຄວາມສຸກ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄົນອື່ນມີຢູ່ແລະເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເອົາສິ່ງນີ້ - ລືມກ່ຽວກັບກອງທັບຂອງແມວສິບສອງຄົນ - ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ. ມັນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ' ຄົນອື່ນເຮັດມັນໄດ້. ກອງທັບຂອງ ແມວ ສິບສອງແມ່ນພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍໂງ່ທີ່ຫຼິ້ນນັກປະຕິວັດ. ມັນແມ່ນຄົນອື່ນ!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ໂຊກດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ!
ບໍ່ເຫັນເງິນສົດຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນໃນເວລາປະມານສິບນາທີ
. ມີການບິນທີ່ດີເລີດ, ທ່ານນາງຊີມມອນສ໌.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍໄດ້ລາຍງານ. ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອະດີດ
. ນີ້ບໍ່ແມ່ນອະນາຄົດ. ນີ້ແມ່ນດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້!
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ, ຫົວຫນ້າ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
Woooo-eeee. San Francisco, New Orleans, Rio de Janeiro, Rome, Kinshasa, Karachi,
Bangkok, Peking! ນັ້ນແມ່ນການເດີນທາງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດ, ທ້າວ, ທັງ ຫມົດ ໃນ ຫນຶ່ງ ອາທິດ!
ຈົ່ງມີຄົນທີ່ດີເດີເດີເດີ.
ໂຈ... ໂຈເຊສ໌????
ການດຶງແຂ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຫມາກນັດ! ມາ, ເອົາສິ່ງນີ້.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ! ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າອະໄພໂທດ! ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າກັບມາແລະຟັກກັບແຂ້ວຂອງທ່ານ! ໂວ້!
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ການໂທໂທລະສັບ, ຜູ້ຊາຍ. ການໂທ.
ການໂທທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດບໍ? ຫ້ານາທີກ່ອນ?
ເຮ້, ຫ້ານາທີກ່ອນ, ສາມສິບປີກ່ອນ! ແມ່ນແລ້ວ, ການໂທໂທລະສັບນັ້ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ສອງສາມເດືອນແລ້ວ -
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍກັບມາຈາກສົງຄາມທີ່"ແປກໃຈ" ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ. ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນັ້ນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເອົາມັນ, ຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າຍັງສາມາດເປັນວິລະຊົນຖ້າເຈົ້າຮ່ວມມື!
ມັນບໍ່ແນ່ນອນບໍວ່າ"ໄກ່ນ້ອຍ" ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິໄສທັດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະຄໍາຂວັນຂອງ
Homo Sapiens ວ່າ,"ໄປຊື້ເຄື່ອງ!" ແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຖ້ຽວບິນ 764 ໄປແຊນຟຣານຊິສໂກແມ່ນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຂຶ້ນຢູ່ປະຕູ 36.
ໂກມາ, ຄໍລ, ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງ, ຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກແຕ່ງງານເພື່ອເຮັດຫຍັງຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປຮ່ວມກັນບໍ?
ຂ້ອຍຖືກແຕ່ງຕັ້ງເພື່ອຍິງຜູ້ຍິງ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"ຖ້າຄໍລບໍ່ຍອມຮັບໃນຄັ້ງນີ້, ແກຣສຊີ, ເຈົ້າຕ້ອງຍິງແຟນຂອງລາວ!"
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ເອົາມັນ, ດີບໍ?
ສ່ວນນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບໄວຣັສ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ...
ມັນກ່ຽວກັບການຍອມຮັບ, ກ່ຽວກັບການເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ.
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າອະໄພ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນຍິງໃຜ?
ເຈມສ໌! ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ. ຟັງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນໃຜ! ຂ້ອຍເຫັນລາວ! ມັນແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍຂອງດຣ
ເມຊັນ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ Apocalypse! ຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປໄປແຊນຟຣານຊິສໂກອອກຈາກປະຕູ 38. ຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມັນຕ້ອງເປັນລາວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄາຕຣິນ. ຈື່ໄວ້ວ່າ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ບາງທີພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ແທ້ໆ.
ຂໍໂທດເດີ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເນື້ອໃນຂອງຖົງຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີເຈ້ຍທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຕົວຢ່າງຊີວະພາບ. ຂ້ອຍມີເອກະສານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານເປີດສິ່ງນີ້ເດີເດີ.
ເປີດມັນບໍ? ແນ່ນອນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຊີວະພາບ! ກວດສອບເຈ້ຍ
- ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດ.
ມັນເປົ່າແລ້ວ!
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປົ່າ
! ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ - ນີ້ແມ່ນມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າແຖວ, ແມ່.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຮີບດ່ວນ, ແມ່ຍິງ. ມີຫຍັງພິເສດຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ! ນອກຈາກນັ້ນບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດ້ວຍຕາເປົ່າ.
ມັນບໍ່ມີກິ່ນຫອມເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນເດີ. ມາແລ້ວ. ຂອບໃຈ ສໍາ
ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ. ມີການບິນທີ່ດີ.
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ"?
ເອົາມືອອກຈາກນາງ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເອົາມືອອກຈາກນາງ.
ນາງບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ. ນາງເປັນຫມໍ... ເປັນແພດຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້ບໍ, ກະລຸນາ.
ມຸມໃສ່ໂກລ, ປືນໃນມື, ແລ່ນຕາມເດີ່ນທາງໄປຫາດຣ
ເປຕຣ໌ສ໌ໃນຂະນະທີ່ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຢ້ານກົວຮ້ອງໄຫ້ແລະລອຍລົງເພື່ອປົກປ້ອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງເດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຕີກະດູກໃສ່ຫົວແລ້ວ.
ໂຈນສ໌ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນປະກັນໄພ.